内部不对称的起源，在这个恩森结的水平上，
恩森结，
我们发现有小纤毛，
这些小纤毛，正如我告诉你们的，当我们观察它们时，
它们不是这样运动，而是旋转运动。
当它们高于其基部（相对于地面）时，它们会加速。
它们带来小分子，
它们来自顶部，我们正在我们的绳索中，在
内部。
那里是支点，好吗？
你看，这是固定点。
而这里，我们从这里进入。
这是一个大混乱。
上面有纤毛。
事实上，上面，你们想象一下，有……
真的，这就是他们描述的图像。
这叫做小囊泡掉落，
在那里，它们被带到集中到一边。
这些小囊泡相互碰撞，如果你
愿意，由于过量，释放出大量的形态发生素
在下面的地面上。
你们有激活基因。
它们会进一步激活
或抑制基因
就是这样
我给你们总结一下遗传学
而这，就是它将创造的
实际上是这些不对称结构
这将在以后使心脏
向左发展
肝脏将发展
更偏向右边
大脑，所有这些内部
事物都将是
中心不对称的
我们没有
我们有对称性，我们有功能性不对称，这将
最终给我们带来运动。
所有这些都将组织到大脑连接等等。
它会深入，但这是不对称的起点。
这就是结节流。
正是这里天鹅的这种微小运动，导致结节液
移动，
使囊泡在一侧比另一侧更集中。
它们起源于外胚层，来自外胚层的顶部。
这就是所有这些级联发生的地方，如果你愿意的话，
在左侧和右侧，右侧有这种集中，
这将产生与声波边缘、纤维相关的级联，
它们是重要的基因，将参与其中，
直到小道，它们将是垂体基因，如果你愿意的话，
它们以后会很重要。
用于制造新的结构、新的蛋白质，
以及胚胎的不对称性和组织。
所以这已经发生了。
因此，这个轴是一个组织中心。
上皮细胞、瓶状细胞和间充质细胞
它们将形成中胚层。
有胚外中胚层和胚内中胚层，
但主要是胚内中胚层。
它主要来源于上皮。
这就是为什么一开始是电
诱导流体，组织流体，以及流体组织物质。
这就是为什么它很重要，因为在我们的整骨疗法思考中，在我们的工作中，我们
用我们的心理意象工作。
那么我的心理表征是什么，因为身体会使用它，
如果你识别它或不识别它。